# AutoWool
# 1.软件的使用

私房钱辅助助手，私房钱辅助助手（以下简称"本软件"），本软件主要因为操作过于复杂，过于单调，为了帮助降低重复机械操作所带来的疲倦和烦恼，通过模拟人对计算机的操作方法，实现解放双手的功能，本软件仅供研究学习之用，请不要用于非法用途！该工具不具有修改游戏数据、损坏游戏功能！只有这类辅助工具是合法的。本软件属于辅助工具，严格遵循中华人民共和国《计算机软件保护条例》。

本软件所载述的商标、商号、信息、文字、图形、图像、声音、链接、软件及所有其它内容均由本人提供。上述内容的知识产权依具体情况分别为本人所拥有。 除法律另有规定或双方另有约定外，未经本人事先许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对本软件的商标、商号或标识的任何部分进行使用、复制、修改、传播或与其它

# 2.版权声明

本软件所提供内容均具有合法的著作权或者已取得合法著作权人的合法授权与转授权。未经本人事先许可，任何人不得以任何形式通过任何方式复制、修改、转让、分发、重新发布、下载、张贴或传输本软件的内容。

# 3.客户端软件声明

本软件所提供客户端软件，在任何的形式和程度上，没有涉及破译并修改第三方程序源代码、数据封包，或者对内存数据进行解密和写入操作。不侵犯任何第三方的合法权益。
本软件所提供客户端软件，已在中华人民共和国国家版权局依法登记，受到《计算机软件保护条例》、《计算机软件著作权法》保护。在使用软件时要遵守该软件附带的软件许可协议中所有的许可条款。在您阅读并接受软件许可协议的各项条款之后，可下载或安装这一软件。

# 4.免责声明

一旦您使用本软件，即表示您愿意接受以下条约。

1、您同意尽您最大的努力来防止和保护未经授权的发表和使用本程式及其文件内容，

  本软件将保留所有无明确说明的权利。

2、您应该对使用助手系列软件的结果自行承担风险，若运行助手系列软件后出现不良后果时，

  助手系列软件对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。

3、任何通过使用本软件进行游戏辅助，您可能从该第三方上获得积分，

  助手系列软件对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。

4、本软件所有功能之保证，已提供于软件内，没有任何其他额外保证。

  其他任何本软件未提供之功能、品质或损及您其他之权益均非本软件之保证范围；

  若有价值、瑕疵等问题，均非本软件作者之责任。

5、如您（法人单位或独立个人）认为本软件某部分内容有侵权嫌疑，敬请立即通知我们，联系邮箱：huangshao_yi@163.com 72小时内回复

  我们将在第一时间予以更改或删除同时本软件的原始版本不允许被误传，您不具有撰写软件的原始版本的任何权利和篡改软件名的权利。

6、本说明不能在任何发布版本中被删除或更改，本软件严禁用于任何形式的商业用途。

7、本软件著作权人为本软件作者，本软件、免责声明最终解释权归本软件作者所有。

# 5.法律责任

a、凡以任何方式登陆本软件或直接、间接使用本软件者，视为自愿接受本软件声明的约束。
b、本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。

# 6.一般原则

本软件可能随时修改这些条款。您应经常访问本页面以了解当前的条款，因为这些条款与您密切相关。这些条款的某些条文也可能被本软件中某些页面上明确指定的法律通告或条款所取代，您应该了解这些内容，一旦接受本条款，即意味着您已经同时详细阅读并接受了这些被引用或取代的条款。

# 7.法律适用与司法管辖

本法律声明的制定、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。双方因使用本软件所产生的争议，协商不成的，任何一方可以向本公司所在地人民法院提起诉讼。

# 8.目录结构

```js
###########(运用模块式开发)目录结构描述
├── Readme.md                   // help
├── mian                         // 应用
├── config                      // 配置
│   ├── default.json
│   ├── dev.json                // 开发环境
│   ├── experiment.json         // 实验
│   ├── index.js                // 配置控制
│   ├── local.json              // 本地
│   ├── production.json         // 生产环境
│   └── test.json               // 测试环境
├── 
├── dome                         // 测试环境
├── 赞赏码
├── 000遍历控件.js           // 启动日志配置
├── modules
│   ├── 人工划屏.js
│   ├── 快手滑块.hs
│   ├── funs.js
│   ├── wool.js 
```




# V1.0.0版本更新内容
1.更新时间：20200901
2.UI窗口建立：主窗口、配置、推荐码、注册登录、激活
3.待完善：建立bmob数据库 对接，实现登录注册模块、激活码获取及更新列表（包含新增模块的新增）设计网址如下
https://www.bmob.cn/ 
http://yongshuo1986.ys168.com/





